Activity merupakan sebuah halaman pada android tempat kita bisa mengisi dengan tombol - tombol menu ataupun text yang ingin kita tampilkan dalam aplikasi yang ingin kita buat.
Activity digunkan untuk melakukan suatu aksi tertentu, misal terdapat activity yang berisi menu login yang akan digunakan sebagai tempat user untuk login. 
lalu jika user selesai login akan muncul tampilan baru yang berisi activity baru lagi. 
Setiap kita ingin mengganti layar pada android kita maka kita akan berganti activity.